- Voir client start, handler_get pour gerer fichier. Besoin de modifier boucle de reception de client start. Gestion de packet -> lire packet header -> recevoir corps packet.
- Verifier memoire sur LS
- Free uniquement ce qui est dans le fils quand on le quitte et pas ce qui est dans le pere.
- Ajouter un pointer entre la response et le server. (Pour pouvoir acceder au contexte)
- Leaks stoc quand il y a plus d'un argument.

-> Verifier structure du serveur.

Bonus:
- SETPROMPT
- HELP
- MKDIR
- RMDIR
- Login ?
